Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: A valid remote gateway IPv4 address must be specified or you need to change protocol to IPv6
ja_jp: 有効なリモートゲートウェイ IPv4 アドレスを指定するか、プロトコルをIPv6に変更するか。
ko_ko: 유효한 원격 게이트웨이 IPv4 주소를 지정해야 하거나 프로토콜을 IPv6으로 변경해야 합니다.

source: A valid remote gateway IPv6 address must be specified or you need to change protocol to IPv4
ja_jp: 有効なリモートゲートウェイ IPv6 アドレスを指定するか、プロトコルを IPv4 に変更するか。
ko_ko: 유효한 원격 게이트웨이 IPv6 주소를 지정해야 하거나 프로토콜을 IPv4로 변경해야 합니다.

source: The remote gateway "%s" is already used by phase1 "%s".
ja_jp: リモートゲートウェイ %s は、フェーズ 1 %s で既に使用されています。
ko_ko: 원격 게이트웨이 "%s"는 단계 1 "%s"에서 이미 사용하고 있습니다.

source: Please select an identifier (My Identifier) other then 'any' when selecting 'Any' interface
ja_jp: 「任意」インタフェースを選択している場合は、「自分の識別子」に「任意」以外の識別子を選択してください。
ko_ko: '모든' 인터페이스를 선택할 때 '모든'이 아닌 다른 식별자(내 식별자)를 선택해 주세요.

source: Please enter an address for 'My Identifier'
ja_jp: 「自分の識別子」のアドレスを入力してください。
ko_ko: '내 식별자'의 주소를 입력하세요.

source: Please enter a keyid tag for 'My Identifier'
ja_jp: 「自分の識別子」keyidを入力してください。
ko_ko: '내 식별자'의 키아이디 태그를 입력하세요.

source: Please enter a fully qualified domain name for 'My Identifier'
ja_jp: 「自分の識別子」の完全修飾ドメイン名を入力してください。
ko_ko: '내 식별자'의 정규화된 도메인 이름을 입력하세요.

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'My Identifier'
ja_jp: 「自分の識別子」ユーザfqdnを入力してください。
ko_ko: '내 식별자'의 사용자 및 정규화된 도메인 이름을 입력하세요.

source: Please enter a dynamic domain name for 'My Identifier'
ja_jp: 「自分の識別子」ダイナミックドメイン名を入力してください。
ko_ko: '내 식별자'의 동적 도메인 이름을 입력하세요.

source: A valid IP address for 'My identifier' must be specified.
ja_jp: 「自分の識別子」に有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: '내 식별자'에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid domain name for 'My identifier' must be specified.
ja_jp: 「自分の識別子」には有効なドメイン名を指定してください。
ko_ko: '내 식별자'의 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.

source: A valid FQDN for 'My identifier' must be specified.
ja_jp: 「自分の識別子」には有効なFQDNを指定してください。
ko_ko: '내 식별자'에 대한 유효한 FQDN을 지정해야 합니다.

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'My identifier' must be specified.
ja_jp: 「自分の識別子」の有効なユーザfqdnは、user@my.domain.com の形式で指定してください。
ko_ko: '내 식별자'에 대해 user@my.domain.com 형식의 유효한 사용자 FQDN을 지정해야 합니다.

source: A valid Dynamic DNS address for 'My identifier' must be specified.
ja_jp: 「自分の識別子」には有効なダイナミックDNS アドレスを指定してください。
ko_ko: '내 식별자'에 대한 유효한 동적 DNS 주소를 지정해야 합니다.

source: Please enter an address for 'Peer Identifier'
ja_jp: 「ピア識別子」のアドレスを入力してください。
ko_ko: '피어 식별자'의 주소를 입력하세요.

source: Please enter a keyid tag for 'Peer Identifier'
ja_jp: 「ピア識別子」キーIDを入力してください。
ko_ko: '피어 식별자'의 키아이디 태그를 입력하세요.

source: Please enter a fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
ja_jp: 「ピア識別子」の完全修飾ドメイン名を入力してください。
ko_ko: '피어 식별자'의 정규화된 도메인 이름을 입력하세요.

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
ja_jp: 「ピア識別子」のユーザfqdnを入力してください。
ko_ko: '피어 식별자'의 사용자 및 정규화된 도메인 이름을 입력하세요.

source: A valid IP address for 'Peer identifier' must be specified.
ja_jp: 「ピア識別子」には有効なIPアドレスを指定してください。
ko_ko: '피어 식별자'에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid domain name for 'Peer identifier' must be specified.
ja_jp: 「ピア識別子」には有効なドメイン名を指定してください。
ko_ko: '피어 식별자'의 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.

source: A valid FQDN for 'Peer identifier' must be specified.
ja_jp: 「ピア識別子」には有効なFQDNを指定してください。
ko_ko: '피어 식별자'에 대한 유효한 FQDN을 지정해야 합니다.

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'Peer identifier' must be specified.
ja_jp: 「ピア識別子」の有効なユーザfqdnは、user@my.domain.com の形式で指定してください。
ko_ko: '피어 식별자'에 대해 user@my.domain.com 형식의 유효한 사용자 FQDN을 지정해야 합니다.

source: Invalid argument for close action.
ja_jp: クローズアクションの引数が無効です。
ko_ko: 닫기 작업에 대한 인수가 잘못되었습니다.

source: A numeric value must be specified for DPD delay.
ja_jp: dpd 遅延には、数値を指定してください。
ko_ko: DPD 지연에는 숫자 값을 지정해야 합니다.

source: A numeric value must be specified for DPD retries.
ja_jp: DPD 再試行には、数値を指定してください。
ko_ko: DPD 재시도에는 숫자 값을 지정해야 합니다.

source: Invalid argument for DPD action.
ja_jp: DPDアクションの引数が無効です。
ko_ko: DPD 액션에 대한 인수가 잘못되었습니다.

source: Invalid argument for key exchange protocol version.
ja_jp: 鍵交換バージョンに対して無効な引数です。
ko_ko: 키 교환 프로토콜 버전에 대한 인수가 잘못되었습니다.

source: At least one hashing algorithm needs to be selected.
ja_jp: 1 つ以上のハッシュアルゴリズムを選択してください。
ko_ko: 하나 이상의 해싱 알고리즘을 선택해야 합니다.

source: Install policy on phase1 is not a valid option when using Route-based phase 2 entries.
ja_jp: ルートベースのフェーズ2エントリーを使用する場合、フェーズ1にポリシーをインストールすることは、有効なオプションではありません。
ko_ko: 경로 기반 2단계 항목을 사용할 때 1단계에 대한 설치 정책은 유효한 옵션이 아닙니다.

source: General information
ja_jp: 全般情報
ko_ko: 일반 정보

source: Clone phase2
ja_jp: フェーズ 2 をクローン
ko_ko: 복제 단계2

source: Clone related phase 2 entries as well, remember to change the networks. All phase 2 entries will be added in disabled state
ja_jp: 関連するフェーズ2 エントリをクローンし、ネットワークの変更を記憶させます。
ko_ko: 관련 2단계 항목도 복제하고 네트워크를 변경하는 것을 잊지 마세요. 모든 2단계 항목은 비활성화 상태로 추가됩니다.

source: Disable this phase1 entry
ja_jp: このフェーズ 1 エントリ無効
ko_ko: 이 1단계 항목 비활성화

source: Set this option to disable this phase1 without removing it from the list.
ja_jp: このオプションを設定すると、リストから削除せずに、このフェーズ 1 を無効にします。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 이 단계1를 목록에서 제거하지 않고 비활성화할 수 있습니다.

source: Connection method
ja_jp: 接続メソッド
ko_ko: 연결 방법

source: Respond only
ja_jp: 応答のみ
ko_ko: 응답 전용

source: Start on traffic
ja_jp: トラフィックで開始
ko_ko: 트래픽에서 시작

source: Start immediate
ja_jp: すぐに開始
ko_ko: 즉시 시작

source: Choose the connect behaviour here, when using CARP you might want to consider the 'Respond only' option here (wait for the other side to connect).
ja_jp: 接続の振る舞いをここで選択しますが、カープを使用している場合は「応答のみ」オプションを検討したいかもしれません（接続する相手方を待ちます）。
ko_ko: 여기에서 연결 동작을 선택하고, CARP를 사용하는 경우 여기에서 '응답만' 옵션을 고려할 수 있습니다(상대방이 연결될 때까지 기다림).

source: Key Exchange version
ja_jp: 鍵交換バージョン
ko_ko: 키 교환 버전

source: Select the KeyExchange Protocol version to be used. Usually known as IKEv1 or IKEv2.
ja_jp: 使用する鍵交換プロトコルバージョンを選択してください、通常IKEv1またはIKEv2として知られています。
ko_ko: 사용할 키교환 프로토콜 버전을 선택합니다. 일반적으로 IKEv1 또는 IKEv2로 알려져 있습니다.

source: Internet Protocol
ja_jp: インターネットプロトコル
ko_ko: 인터넷 프로토콜

source: Select the Internet Protocol family from this dropdown.
ja_jp: このドロップダウンから、インターネットプロトコルファミリを選択してください。
ko_ko: 이 드롭다운에서 인터넷 프로토콜 제품군을 선택합니다.

source: Select the interface for the local endpoint of this phase1 entry.
ja_jp: このフェーズ 1 のローカルエンドポイントに対して、インタフェースを選択してください。
ko_ko: 이 1단계 항목의 로컬 엔드포인트에 대한 인터페이스를 선택합니다.

source: Enter the public IP address or host name of the remote gateway.
ja_jp: リモートゲートウェイのパブリックIPアドレス、もしくはホスト名を入力してください。
ko_ko: 원격 게이트웨이의 공인 IP 주소 또는 호스트 이름을 입력합니다.

source: Dynamic gateway
ja_jp: ダイナミックゲートウェイ
ko_ko: 동적 게이트웨이

source: Allow any remote gateway to connect
ja_jp: 全てのリモートゲートウェイへの接続を許可する
ko_ko: 모든 원격 게이트웨이의 연결 허용

source: Recommended for dynamic IP addresses that can be resolved by DynDNS at IPsec startup or update time.
ja_jp: IPsec の起動もしくは更新時には DynDNS で解決可能なダイナミック IP アドレスを推奨します。
ko_ko: IPsec 시작 또는 업데이트 시 DynDNS에서 확인할 수 있는 동적 IP 주소에 권장됩니다.

source: Phase 1 proposal (Authentication)
ja_jp: フェーズ 1 プロポーザル ( 認証 )
ko_ko: 1단계 제안(인증)

source: Must match the setting chosen on the remote side.
ja_jp: リモート側で選択された設定は一致しなければいけません。
ko_ko: 리모컨에서 선택한 설정과 일치해야 합니다.

source: If you select EAP-RADIUS, you must define your RADIUS servers on the %sServers%s page.
ja_jp: EAP-RADIUS を選択する場合は、%sサーバ%sページでRADIUSサーバを定義する必要がありま す。
ko_ko: EAP-RADIUS를 선택하는 경우 %s서버%s 페이지에서 RADIUS 서버를 정의해야 합니다.

source: Negotiation mode
ja_jp: ネゴシエーションモード
ko_ko: 협상 모드

source: Aggressive is more flexible, but less secure.
ja_jp: アグレッシブはよりフレキシブルですが、あまりセキュアではありません。
ko_ko: 공격적은 유연성은 높지만 보안성이 떨어집니다.

source: My identifier
ja_jp: 自分の識別子
ko_ko: 내 식별자

source: My IP address
ja_jp: 自分のIPアドレス
ko_ko: 내 IP 주소

source: ASN.1 distinguished Name
ja_jp: ASN.1 識別名
ko_ko: ASN.1 고유 이름

source: KeyID tag
ja_jp: 鍵ID タグ
ko_ko: KeyID 태그

source: Peer identifier
ja_jp: ピア識別子
ko_ko: 피어 식별자

source: Peer IP address
ja_jp: ピアIPアドレス
ko_ko: 피어 IP 주소

source: NOTE: This is known as the "group" setting on some VPN client implementations.
ja_jp: 注意: これは一部のvpnクライアントの実装では「グループ」の設定として知られています。
ko_ko: 참고: 일부 VPN 클라이언트 구현에서는 이를 "그룹" 설정이라고 합니다.

source: Input your Pre-Shared Key string.
ja_jp: あなたの事前共有鍵文字列を入力してください。
ko_ko: 사전 공유 키 문자열을 입력합니다.

source: My Certificate
ja_jp: 自分の証明書
ko_ko: 내 인증서

source: Select a certificate previously configured in the Certificate Manager.
ja_jp: 証明書ジャであらかじめ構成した証明書を選択してください。
ko_ko: 인증서 관리자에서 이전에 구성한 인증서를 선택합니다.

source: Remote Certificate Authority
ja_jp: リモート認証局
ko_ko: 원격 인증 기관

source: Select a certificate authority previously configured in the Certificate Manager.
ja_jp: 証明書ジャであらかじめ構成した認証局を選択してください。
ko_ko: 인증서 관리자에서 이전에 구성한 인증 기관을 선택합니다.

source: Select a local key pair previously configured at IPsec \ Key Pairs.
ja_jp: IPsec ㊤の鍵ペアで事前に設定したローカル鍵ペアを選択します。
ko_ko: 이전에 IPsec \ 키 쌍에서 구성한 로컬 키 쌍을 선택합니다.

source: This selection will only display key pairs which have both a public and private key.
ja_jp: この選択では、公開鍵と秘密鍵の両方を持つ鍵ペアのみが表示されます。
ko_ko: 이 선택 항목은 공개 키와 개인 키가 모두 있는 키 쌍만 표시합니다.

source: Select a peer key pair previously configured at IPsec \ Key Pairs.
ja_jp: IPsec ㊤の鍵ペアで事前に設定したピア鍵ペアを選択します。
ko_ko: 이전에 IPsec \ 키 쌍에서 구성한 피어 키 쌍을 선택합니다.

source: This selection will only display key pairs which have a public key.
ja_jp: この選択では、公開鍵を持つキーペアのみが表示されます。
ko_ko: 이 선택 항목은 공개 키가 있는 키 쌍만 표시합니다.

source: Radius servers
ja_jp: RADIUS サーバ
ko_ko: 반경 서버

source: Select authentication servers to use.
ja_jp: 使用する認証サーバを選択してください。
ko_ko: 사용할 인증 서버를 선택합니다.

source: Phase 1 proposal (Algorithms)
ja_jp: フェーズ 1 プロポーザル ( アルゴリズム )
ko_ko: 1단계 제안(알고리즘)

source: Encryption algorithm
ja_jp: 暗号化アルゴリズム
ko_ko: 암호화 알고리즘

source: Note: For security reasons avoid the use of DES,3DES,CAST and BLOWFISH protocols
ja_jp: 注）セキュリティ上、DES、3DES、CAST、BLOWFISHのプロトコルの使用は避けてください。
ko_ko: 참고: 보안상의 이유로 DES, 3DES, CAST 및 BLOWFISH 프로토콜을 사용하지 마세요.

source: Hash algorithm
ja_jp: ハッシュアルゴリズム
ko_ko: 해시 알고리즘

source: Note: For security reasons avoid the use of MD5 and SHA1 algorithms.
ja_jp: 注：セキュリティ上の理由から、MD5およびSHA1アルゴリズムの使用は避けてください。
ko_ko: 참고: 보안상의 이유로 MD5 및 SHA1 알고리즘을 사용하지 마세요.

source: DH key group
ja_jp: DH 鍵グループ
ko_ko: DH 키 그룹

source: Install policy
ja_jp: インストールポリシ
ko_ko: 설치 정책

source: Decides whether IPsec policies are installed in the kernel by the charon daemon for a given connection. When using route-based mode (VTI) this needs to be disabled.
ja_jp: 与えられた接続に対して、デーモンがカーネルにインストールするポリシをどちらにするか、ルートベースモード（VTI）を使用する場合は、これを無効にする必要があります。
ko_ko: 주어진 연결에 대해 charon 데몬이 커널에 IPsec 정책을 설치할지 여부를 결정합니다. 경로 기반 모드(VTI)를 사용하는 경우 이 옵션을 비활성화해야 합니다.

source: Disable Rekey
ja_jp: リキーを無効化
ko_ko: 리키 비활성화

source: Whether a connection should be renegotiated when it is about to expire.
ja_jp: 有効期限切れが間近な場合に、接続を再ネゴシエートすべきかどうかです。
ko_ko: 연결이 곧 만료될 때 연결을 재협상해야 하는지 여부입니다.

source: Disable Reauth
ja_jp: 再認証を無効
ko_ko: 재인증 비활성화

source: Whether rekeying of an IKE_SA should also reauthenticate the peer. In IKEv1, reauthentication is always done.
ja_jp: IKE_SA のリキーでもピアを再認証するべきかどうかです。
ko_ko: IKE_SA를 다시 키잉할 때 피어를 다시 인증해야 하는지 여부. IKEv1에서는 항상 재인증이 수행됩니다.

source: Tunnel Isolation
ja_jp: トンネルの分離
ko_ko: 터널 격리

source: This option will create a tunnel for each phase 2 entry for IKEv2 interoperability with e.g. FortiGate devices.
ja_jp: このオプションはIKEv2の相互運用用途でフェーズ2 毎にトンネルを作成します例 FortiGate デバイス
ko_ko: 이 옵션은 각 2단계 항목에 대해 터널을 생성하여 FortiGate 장치 등과의 IKEv2 상호 운용성을 제공합니다.

source: SHA256 96 Bit Truncation
ja_jp: SHA256 96ビット切り捨て
ko_ko: SHA256 96비트 자르기

source: For compatibility with implementations that incorrectly use 96-bit (instead of 128-bit) truncation this option may be enabled to configure the shorter truncation length. This is not negotiated, so this only works with peers that use the incorrect truncation length (or have this option enabled), e.g. Forcepoint Sidewinder.
ja_jp: 96ビット (128ビットではなく) の切り捨てを誤って使用する実装との互換性のために、 このオプションを有効にして、より短い切り捨て長を設定することができる。これはネゴシエートされないので、Forcepoint Sidewinder などの不正な切り捨て長を使用する (またはこのオプションを有効にしている) ピアにのみ機能します。
ko_ko: 96비트(128비트 대신) 잘림을 잘못 사용하는 구현과의 호환성을 위해 이 옵션을 활성화하여 더 짧은 잘림 길이를 구성할 수 있습니다. 이 옵션은 협상되지 않으므로 잘못된 잘림 길이를 사용하거나 이 옵션을 활성화한 피어(예: Forcepoint Sidewinder)와만 작동합니다.

source: NAT Traversal
ja_jp: NAT トラバーサル
ko_ko: NAT 트래버스

source: Force
ja_jp: 強制

source: Set this option to enable the use of NAT-T (i.e. the encapsulation of ESP in UDP packets) if needed, which can help with clients that are behind restrictive firewalls.
ja_jp: 必要であれば、このオプションで nat-t ( udp パケットの esp のカプセル化 ) の使用を有効にして、制限のあるファイアウォールの背後にあるクライアントには、提供します。
ko_ko: 필요한 경우 이 옵션을 설정하면 제한적인 방화벽 뒤에 있는 클라이언트에 도움이 될 수 있는 NAT-T(즉, UDP 패킷의 ESP 캡슐화)를 사용할 수 있습니다.

source: Disable MOBIKE
ja_jp: MOBIKE を無効化
ko_ko: 모바이크 비활성화

source: Disables the IKEv2 MOBIKE protocol defined by RFC 4555
ja_jp: RFC 4555 で定義された IKEv2 MOBIKE プロトコルを無効にします。
ko_ko: RFC 4555에 정의된 IKEv2 MOBIKE 프로토콜을 비활성화합니다.

source: Close Action
ja_jp: クローズアクション
ko_ko: 닫기 작업

source: Hold
ja_jp: ホールド
ko_ko: 보류

source: Defines the action to take if the remote peer unexpectedly closes a CHILD_SA. A closeaction should not be used if the peer uses reauthentication or uniqueids checking, as these events might trigger the defined action when not desired.
ja_jp: リモート・ピアから予期せず CHILD_SA がクローズされた場合に取るべきアクションを定義します。ピアで再認証やユニークチェックが行われている場合、closeaction を使用すべきではありません。
ko_ko: 원격 피어가 예기치 않게 CHILD_SA를 닫을 경우 취할 조치를 정의합니다. 피어가 재인증 또는 고유 ID 확인을 사용하는 경우 이러한 이벤트가 원치 않을 때 정의된 동작을 트리거할 수 있으므로 닫기 동작을 사용해서는 안 됩니다.

source: With clear the connection is closed with no further actions taken. hold installs a trap policy, which will catch matching traffic and tries to re-negotiate the connection on demand. restart will immediately trigger an attempt to re-negotiate the connection. The default is none and disables the close action.
ja_jp: hold はトラップポリシーをインストールし、一致するトラフィックを捕捉し、要求に応じて接続の再ネゴシエーションを試みます。restart は接続の再ネゴシエーションの試みを直ちに開始します。デフォルトはnoneで、クローズアクションを無効にします。
ko_ko: 지우기를 선택하면 추가 작업 없이 연결이 닫힙니다. 보류는 트랩 정책을 설치하여 일치하는 트래픽을 포착하고 필요에 따라 연결 재협상을 시도합니다. 다시 시작하면 즉시 연결 재협상이 트리거됩니다. 기본값은 없음이며 닫기 작업을 비활성화합니다.

source: Dead Peer Detection
ja_jp: デッドピア検知
ko_ko: 죽은 피어 감지

source: Enable DPD
ja_jp: DPD を有効
ko_ko: DPD 사용

source: Delay between requesting peer acknowledgement.
ja_jp: 受信確認間に遅延が発生しています。
ko_ko: 피어 승인 요청 사이의 지연 시간.

source: retries
ja_jp: 再試行
ko_ko: 재시도

source: Number of consecutive failures allowed before disconnect.
ja_jp: 切断前に許容する連続失敗の数。
ko_ko: 연결이 끊어지기 전까지 허용되는 연속 실패 횟수입니다.

source: Restart the tunnel
ja_jp: トンネル再スタート
ko_ko: 터널 다시 시작

source: Stop the tunnel
ja_jp: トンネル停止
ko_ko: 터널 중지

source: DPD action
ja_jp: DPDアクション
ko_ko: DPD 작업

source: Choose the behavior here what to do if a peer is detected to be unresponsive to DPD requests.
ja_jp: ピアがDPDリクエストに応答していないことが検出された場合の動作をここで選択します。
ko_ko: 여기에서 상대방이 DPD 요청에 응답하지 않는 것으로 감지된 경우 수행할 동작을 선택합니다.

source: Time before closing inactive tunnels if they don't handle any traffic. (seconds)
ja_jp: トラフィックを処理しない場合、非アクティブなトンネルを閉じるまでの時間。(秒)
ko_ko: 비활성 터널이 트래픽을 처리하지 않는 경우 터널을 닫을 때까지의 시간입니다. (초)

source: Keyingtries
ja_jp: キーイングトリーズ
ko_ko: 키 입력 시도

source: How many attempts should be made to negotiate a connection, or a replacement for one, before giving up (default 3). Leave empty for default, -1 for forever or any positive integer for the number of tries
ja_jp: 接続のネゴシエーション、または接続の代替をあきらめるまでに何回試みるか (デフォルト 3)。デフォルトは空、永遠は-1、試行回数は任意の正の整数で指定します。
ko_ko: 포기하기 전에 연결을 협상하거나 연결을 대체하기 위해 시도해야 하는 횟수입니다(기본값 3). 기본값은 비워 두거나 영원히 -1 또는 시도 횟수에 양의 정수를 입력합니다.

source: Margintime
ja_jp: マーギンタイム
ko_ko: 마진타임

source: Time before SA expiry the rekeying should start. (seconds)
ja_jp: SAの有効期限が切れる前に、再入力を開始する時間。(秒)
ko_ko: SA 만료 전에 키 재설정을 시작해야 하는 시간입니다. (초)

source: Percentage by which margintime is randomly increased (may exceed 100%). Randomization may be disabled by setting rekeyfuzz=0%.
ja_jp: マージンタイムをランダムに増加させる割合（100％を超える場合もある）。rekeyfuzz=0%に設定することで、ランダム化を無効にすることができます。
ko_ko: 마진타임이 무작위로 증가되는 비율(100%를 초과할 수 있음). 재키 퍼즈를 0%로 설정하면 무작위화를 비활성화할 수 있습니다.

source: A valid ikeid must be specified.
ja_jp: 有効なikeidを指定してください
ko_ko: 유효한 아이아이디를 지정해야 합니다.

source: Local network type
ja_jp: ローカルネットワークタイプ
ko_ko: 로컬 네트워크 유형

source: Unique Identifier
ja_jp: 固有識別子
ko_ko: 고유 식별자

source: Remote network type
ja_jp: リモートネットワークタイプ
ko_ko: 원격 네트워크 유형

source: A valid local network bit count must be specified.
ja_jp: 有効なローカルネットワークビット数を指定してください
ko_ko: 유효한 로컬 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.

source: A valid local network IP address must be specified.
ja_jp: 有効なローカルネットワーク ip アドレスを指定してください
ko_ko: 유효한 로컬 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid local network IPv4 address must be specified or you need to change Mode to IPv6
ja_jp: 有効なローカルネットワーク IPv4 アドレスを指定するか、IPv6 モードに変更してください。
ko_ko: 유효한 로컬 네트워크 IPv4 주소를 지정해야 하며, 그렇지 않으면 모드를 IPv6로 변경해야 합니다.

source: A valid local network IPv6 address must be specified or you need to change Mode to IPv4
ja_jp: 有効なローカルネットワーク IPv6 アドレスを指定するか、IPv4 モードに変更してください。
ko_ko: 유효한 로컬 네트워크 IPv6 주소를 지정하거나 모드를 IPv4로 변경해야 합니다.

source: Invalid local network: %s has no valid IPv4 network.
ja_jp: 無効なローカルネットワーク: %s には有効な IPv4 ネットワークがありません。
ko_ko: 잘못된 로컬 네트워크: %s에 유효한 IPv4 네트워크가 없습니다.

source: Invalid local network: %s has no valid IPv6 network.
ja_jp: 無効なローカルネットワーク: %s には有効な IPv6 ネットワークがありません。
ko_ko: 잘못된 로컬 네트워크: %s에 유효한 IPv6 네트워크가 없습니다.

source: A valid remote network bit count must be specified.
ja_jp: 有効なリモートネットワークビット数を指定してください
ko_ko: 유효한 원격 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.

source: A valid remote network IP address must be specified.
ja_jp: 有効なリモートネットワークのアドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 원격 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid remote network IPv4 address must be specified or you need to change Mode to IPv6
ja_jp: 有効なローカルネットワーク IPv4 アドレスを指定するか、IPv6 モードに変更してください。
ko_ko: 유효한 원격 네트워크 IPv4 주소를 지정하거나 모드를 IPv6으로 변경해야 합니다.

source: A valid remote network IPv6 address must be specified or you need to change Mode to IPv4
ja_jp: 有効なローカルネットワーク IPv6 アドレスを指定するか、IPv4 モードに変更してください。
ko_ko: 유효한 원격 네트워크 IPv6 주소를 지정하거나 모드를 IPv4로 변경해야 합니다.

source: Phase2 with this Local Network is already defined for mobile clients.
ja_jp: このローカルネットワークにおけるフェーズ2には、モバイルクライアントで既に定義されています。
ko_ko: 이 로컬 네트워크가 포함된 2단계는 모바일 클라이언트에 대해 이미 정의되어 있습니다.

source: Phase2 with this Local/Remote networks combination is already defined for this Phase1.
ja_jp: このローカル / リモートネットワークにおけるフェーズ 2 の組み合わせは、このフェーズ 1 で既に定義されています。
ko_ko: 이 로컬/원격 네트워크 조합을 사용하는 2단계는 이미 1단계에 정의되어 있습니다.

source: At least one encryption algorithm must be selected.
ja_jp: 1 つ以上の暗号化アルゴリズムを選択してください。
ko_ko: 하나 이상의 암호화 알고리즘을 선택해야 합니다.

source: The P2 lifetime must be an integer.
ja_jp: P2 有効期間は整数です。
ko_ko: P2 수명은 정수여야 합니다.

source: SPD "%s" is not a valid network, it should match the tunnel type (IPv4/IPv6).
ja_jp: SPD「%s」は有効なネットワークではありませんが、トンネルタイプ（IPv4/IPv6）に一致させてください。
ko_ko: SPD "%s"가 유효한 네트워크가 아니므로 터널 유형(IPv4/IPv6)과 일치해야 합니다.

source: Disable this phase2 entry
ja_jp: このフェーズ2 エントリを無効化
ko_ko: 이 2단계 항목 비활성화

source: Set this option to disable this phase2 entry without removing it from the list
ja_jp: このオプションを設定すると、リストから削除せずに、フェーズ 2 でこの項目を無効にします。
ko_ko: 이 2단계 항목을 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Tunnel network
ja_jp: トンネルネットワーク
ko_ko: 터널 네트워크

source: Local Address
ja_jp: ローカルアドレス
ko_ko: 현지 주소

source: Remote Address
ja_jp: リモートアドレス
ko_ko: 원격 주소

source: Local Network
ja_jp: ローカルネットワーク
ko_ko: 로컬 네트워크

source: %s subnet
ja_jp: %s サブネット
ko_ko: s 서브넷

source: Address:
ja_jp: アドレスです。
ko_ko: 주소:

source: Remote Network
ja_jp: リモートネットワーク
ko_ko: 원격 네트워크

source: Phase 2 proposal (SA/Key Exchange)
ja_jp: フェーズ2 プロポーザル ( sa / 鍵交換 )
ko_ko: 2단계 제안(SA/키 교환)

source: ESP is encryption, AH is authentication only
ja_jp: エスプは暗号化、アは認証のみです。
ko_ko: ESP는 암호화, AH는 인증 전용

source: Encryption algorithms
ja_jp: 暗号化アルゴリズム
ko_ko: 암호화 알고리즘

source: Hash algorithms
ja_jp: ハッシュアルゴリズム
ko_ko: 해시 알고리즘

source: Note: For security reasons avoid the use of the SHA1 algorithm.
ja_jp: 注：セキュリティ上の理由から、SHA1アルゴリズムの使用は避けてください。
ko_ko: 참고: 보안상의 이유로 SHA1 알고리즘을 사용하지 마세요.

source: PFS key group
ja_jp: PFS 鍵グループ
ko_ko: PFS 키 그룹

source: Set globally in mobile client options
ja_jp: モバイルクライアントオプションで全般的に設定
ko_ko: 모바일 클라이언트 옵션에서 전역으로 설정

source: Automatically ping host
ja_jp: 自動的にピングをするホスト
ko_ko: 호스트 자동 핑

source: Manual SPD entries
ja_jp: 手動 SPD エントリ
ko_ko: 수동 SPD 항목

source: Register additional Security Policy Database entries
ja_jp: セキュリティポリシデータベースエントリの追加登録
ko_ko: 추가 보안 정책 데이터베이스 항목 등록

source: Strongswan automatically creates SPD policies for the networks defined in this phase2. If you need to allow other networks to use this ipsec tunnel, you can add them here as a comma-separated list.When configured, you can use network address translation to push packets through this tunnel from these networks.
ja_jp: strongSwan はこのフェーズ 2 で定義されたネットワークに対する SPD ポリシを自動的に作成します。この ipsec トンネルを他のネットワークに使用許可する必要がある場合は、ここでカンマ区切りリストに追加できます。
ko_ko: 스트롱스완은 이 2단계에서 정의된 네트워크에 대한 SPD 정책을 자동으로 생성합니다. 다른 네트워크가 이 ipsec 터널을 사용하도록 허용해야 하는 경우 여기에 쉼표로 구분된 목록으로 추가할 수 있으며, 구성이 완료되면 네트워크 주소 변환을 사용하여 해당 네트워크에서 이 터널을 통해 패킷을 푸시할 수 있습니다.

source: e.g. 192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24
ja_jp: 例:192.168.1.0/24、192.168.2.0/24
ko_ko: 예: 192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24

source: Entry "%s" is not a valid network.
ja_jp: エントリ %s は有効なネットワークではありません。
ko_ko: 항목 "%s"는 올바른 네트워크가 아닙니다.

source: Maximum IKEv1 phase 2 exchanges should be a positive integer number.
ja_jp: 最大IKEv1フェーズ2エクスチェンジは、正の整数値である必要があります。
ko_ko: 최대 IKEv1 2단계 교환은 양의 정수여야 합니다.

source: IPsec Advanced Settings
ja_jp: IPsec 詳細設定
ko_ko: IPsec 고급 설정

source: Disable Auto-added VPN rules
ja_jp: 自動追加VPNルールの無効化
ko_ko: 자동 추가된 VPN 규칙 비활성화

source: Disable all auto-added VPN rules.
ja_jp: 全ての自動追加vpnルールの無効化
ko_ko: 자동 추가된 모든 VPN 규칙을 비활성화합니다.

source: Security Associations
ja_jp: セキュリティアソシエーション
ko_ko: 보안 협회

source: Prefer older IPsec SAs
ja_jp: 古いIPsec SAを優先
ko_ko: 구형 IPSec SA 선호

source: By default, if several SAs match, the newest one is preferred if it's at least 30 seconds old. Select this option to always prefer old SAs over new ones.
ja_jp: デフォルトでは、複数のサが一致した場合、30秒以上経過しているサの中で一番新しいものが優先されます。このオプションを選択すると、新しいものではなく常に古いサを優先します。
ko_ko: 기본적으로 여러 SA가 일치하는 경우 30초 이상 지난 최신 SA가 선호됩니다. 항상 새 SA보다 이전 SA를 선호하려면 이 옵션을 선택합니다.

source: Passthrough networks
ja_jp: ネットワークパスルー
ko_ko: 패스스루 네트워크

source: This exempts traffic for one or more subnets from getting processed by the IPsec stack in the kernel. When sending all traffic to the remote location, you probably want to add your lan network(s) here
ja_jp: これはカーネルのIPsecスタックによりプロセスが取得した一つ以上のサブネットに対するトラフィックを除外します。
ko_ko: 이렇게 하면 하나 이상의 서브넷에 대한 트래픽이 커널의 IPsec 스택에서 처리되는 것을 면제합니다. 모든 트래픽을 원격 위치로 보낼 때 여기에 랜 네트워크를 추가하고 싶을 것입니다.

source: Do not install routes
ja_jp: ルートをインストールしない
ko_ko: 경로를 설치하지 마십시오.

source: Do not automatically install routes
ja_jp: 自動的にルートをインストールしない
ko_ko: 경로를 자동으로 설치하지 않음

source: By default, IPsec installs routes when a tunnel becomes active. Select this option to prevent automatically adding routes to the system routing table. See charon.install_routes
ja_jp: デフォルトでは、IPsecはトンネルがアクティブになった時点でルートをインストールしますが、このオプションを選択すると、システムルーティングテーブルに自動的にルート追加することを防ぎます。
ko_ko: 기본적으로 IPsec은 터널이 활성화되면 경로를 설치합니다. 시스템 라우팅 테이블에 경로가 자동으로 추가되지 않도록 하려면 이 옵션을 선택합니다. charon.install_routes 참조

source: Maximum IKEv1 phase 2 exchanges
ja_jp: IKEv1フェーズ2交換の最大値
ko_ko: 최대 IKEv1 2단계 교환 수

source: Maximum number of IKEv1 phase 2 exchanges per IKE_SA to keep state about and track concurrently. When using multiple phase 2 definitions a higher value than the default (3) would be advisable to prevent re-keying issues.
ja_jp: IKE_SAあたりのIKEv1フェーズ2交換の最大数で、状態を保持し、同時に追跡する。複数のフェーズ 2 定義を使用する場合は、再キーイング問題を防ぐために、デフォルト (3) よりも高い値を設定することが推奨されます。
ko_ko: 상태를 유지하고 동시에 추적할 수 있는 IKE_SA당 최대 IKEv1 2단계 교환 수입니다. 여러 단계 2 정의를 사용하는 경우 재키 문제를 방지하기 위해 기본값(3)보다 높은 값을 사용하는 것이 좋습니다.

source: IPsec Debug
ja_jp: IPsec デバッグ
ko_ko: IPsec 디버그

source: Start IPsec in debug mode based on sections selected
ja_jp: IPsec を選択したセクションに基づいたデバックモードで起動する。
ko_ko: 선택한 섹션에 따라 디버그 모드에서 IPsec 시작

source: Launch IPsec in debug mode so that more verbose logs will be generated to aid in troubleshooting.
ja_jp: IPsec をデバッグモードで起動し、トラブルシューティングに役立つより詳細なログを生成させます。
ko_ko: 디버그 모드에서 IPsec을 실행하면 문제 해결에 도움이 되는 더 자세한 로그가 생성됩니다.

source: not found
ja_jp: 見当たらない
ko_ko: 찾을 수 없음
